Integrantes del grupo: 

    Juan Ignacio Bernard
    Santiago Graffigna
    Juan Martínez
    Martín Mosqueira

El proyecto deberá:

- Utilizar expresiones regulares y el modulo re de Python.
- Guardar en una lista los usuarios, para luego poder seleccionar alguno.
- Guardar en una lista las MAC AP
- Guardar en una lista las MAC Cliente.
- Identificar los campos relevantes a mostrar según la aplicación a realizar.

Trabajo para nuestro grupo:
Seguimiento del tráfico de AP (Access point), para determinar cuál es el AC, que más tráfico
(Input Octects + Output Octects) ha tenido en un período de tiempo (rango de fechas).




Descripcion del proyecto:

El proyecto consta de cuatro funciones, cada una correspondiente a la informacion solicitada.
Se trata de leer datos de un archivo Excel con una gran cantidad de filas para luego obtener la informacion especifica que deseamos de este.
Utilizamos la libreria Pandas ya que nos provee de un gran poder de manipulacion de datos y con una manera sencilla de utilizarla y, a su vez, una buena visualizacion de estos datos.